Certo, a primeira pergunta.
ScoreTeamA deve ser local ou global?
Eu vou responder isto antes
mesmo de passar para o código.
Agora, você teve um pouco de prática
com isto em exercícios anteriores.
Dado então que a pontuação precisa
ser salva e mudada para períodos maiores
e entre cliques de botão,
ela deve ser variável global.
Bem, então vou avançar e
defini-la gora pois tenho
uma idéia melhor de onde deveria
definir, porque eu a estou tornando global.
Bem, aqui estou no código.
Eu estou indo para o arquivo de Java,
e
você pode ver que
algumas coisas mudaram.
Na verdade, realmente o que apenas
mudou são os comentários aqui adicionados
para dizer o que cada um
destes métodos faz.
Além disso, tudo é a mesma coisa.
Certo.
Então, eu preciso definir uma variável global.
Eu estou indo para cima, e
a razão que eu vou para cima
é porque, por convenção,
quando eu tiver variáveis ​​globais, eu as
coloco bem aqui na parte de cima da classe.
A diferença na localização de onde define
se uma variável é global ou local
é que as variáveis ​​locais
serão definidas dentro dos métodos,
enquanto as variáveis ​​globais
estarão fora dos métodos.
Então, eu as estou
colocando aqui fora.
Bem, eu sei que é um número, e
porque você está sempre indo marcar
pelo menos um ponto, e você não está
marcando 1,5 pontos, este número
não vai incluir decimais.
Assim, um tipo de número inteiro é
realmente uma boa escolha aqui.
Então, eu vou digitar
int.
Certo, e
depois do dado, vem o nome da
variável, e vou usar scoreTeamA
Bom, e se eu estava apenas fazendo
uma declaração, eu teria acabado.
Mas, também me pediram para
inicializar esta para zero.
Portanto, esqueça o
ponto e vírgula por agora.
Vou escrever o sinal de igual também
conhecido como operador de atribuição e
vou configurá-lo para zero.
Ah, e não se esqueça do ponto e vírgula.
Bem, então, aqui está a resposta
para isso.
Bom trabalho até agora.